Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdetoys/kworldclock.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: About KDE World Clock
ja: KDE 世界時計について
ko: KDE 세계 시계 정보
zh_cn: 关于 KDE 世界时钟

source: The KDE World Clock
ja: KDE 世界時計
ko: KDE 세계 시계
zh_cn: KDE 世界时钟

source: This is a little toy to display the time on each place on the earth. Copyright: (c) 2000 Matthias Hoelzer-Kluepfel
ja: これは地球のあらゆる場所の時間を表示できるツールです。 Copyright: (c) 2000 Matthias Hoelzer-Kluepfel
ko: 지구의 각각 장소의 시간을 보여주는 작은 유틸리티입니다. 저작권자: (c) 2000 Matthias Hoelzer-Kluepfel
zh_cn: 这是一个显示世界各地时间的小玩意。 版权所有：(C) 2000 Matthias Hoelzer-Kluepfel

source: Edit Clock Settings
ja: 時計設定の編集
ko: 시계 설정 편집
zh_cn: 编辑时钟设置

source: Please enter the settings for the clock.
ja: 時計の設定を入力してください。
ko: 시계 설정을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入时钟设置。

source: &Caption:
ja: キャプション(&C):
ko: 캡션(&C):
zh_cn: 标题(&C)：

source: &Timezone:
ja: タイムゾーン(&T):
ko: 시간대(&T):
zh_cn: 时区(&T)：

source: KDE World Clock
ja: KDE 世界時計
ko: KDE 세계 시계
zh_cn: KDE 世界时钟

source: Write out a file containing the actual map
ja: 実際の地図を含むファイルを書き出す
ko: 실제 지도를 포함하는 파일 작성
zh_cn: 写入一个包含真实地图的文件

source: The name of the theme to use
ja: 使用するテーマの名前
ko: 사용할 테마 이름
zh_cn: 要使用的主题的名称

source: List available themes
ja: 利用可能なテーマのリスト
ko: 사용 가능한 테마 목록
zh_cn: 列出可用的主题

source: The name of the file to write to
ja: 出力先ファイルの名前
ko: 내보낼 파일 이름
zh_cn: 要写入文件的名称

source: The size of the map to dump
ja: ダンプする地図のサイズ
ko: 내보낼 지도 크기
zh_cn: 要转存地图的大小

source: Add &Red
ja: 赤を追加(&R)
ko: 빨간색 깃발 추가(&R)
zh_cn: 添加红旗(&R)

source: Add &Green
ja: 緑を追加(&G)
ko: 녹색 깃발 추가(&G)
zh_cn: 添加绿旗(&G)

source: Add &Blue
ja: 青を追加(&B)
ko: 파란색 깃발 추가(&B)
zh_cn: 添加蓝旗(&B)

source: Add &Custom...
ja: カスタム色を追加(&C)...
ko: 사용자 정의 색 깃발 추가(&C)...
zh_cn: 添加自定义的(&C)...

source: &Remove Flag
ja: 旗を削除(&R)
ko: 깃발 삭제(&R)
zh_cn: 删除旗帜(&R)

source: &Remove All Flags
ja: すべての旗を削除(&R)
ko: 모든 깃발 삭제(&R)
zh_cn: 删除全部旗帜(&R)

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...

source: &Flags
ja: 旗(&F)
ko: 깃발(&F)
zh_cn: 旗帜(&F)

source: &Clocks
ja: 時計(&C)
ko: 시계(&C)
zh_cn: 时钟(&C)

source: &Map Theme
ja: 地図テーマ(&M)
ko: 지도 테마(&M)
zh_cn: 地图主题(&M)

source: Show &Daylight
ja: 日照を表示(&D)
ko: 밤낮 표시(&D)
zh_cn: 显示日光(&D)

source: Show &Cities
ja: 都市を表示(&C)
ko: 도시 표시(&C)
zh_cn: 显示城市(&C)

source: Show F&lags
ja: 旗を表示(&L)
ko: 깃발 표시(&L)
zh_cn: 显示旗帜(&L)

source: &Save Settings
ja: 設定を保存(&S)
ko: 설정 저장(&S)
zh_cn: 保存设置(&S)

source: Do you really want to remove all flags?
ja: 本当にすべての旗を削除しますか？
ko: 정말로 모든 깃발을 지우시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除全部旗帜吗？

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,SATOH Satoru,Kurose Shushi
ko: Park Shinjo
zh_cn: Mai Hao Hui

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ss@kde.gr.jp,md81@bird.email.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: mhh@126.com
